hi 
pen => امیرحسین در خانه اش 
N
N تا مداد دارد که هر کدام از آن‌ها رنگی دارند که آن رنگ را با یک عدد نشان می‌دهیم. حال مسئله‌ای ذهن امیرحسین را مشغول کرده است که از کدام رنگ کمترین تعداد مداد را دارد.

از آنجایی که امیرحسین بسیار کوچک است و هنوز شمردن بلد نیست از شما می‌خواهیم که به او کمک کنید و رنگ مدادی که تعدادش کمتر از همه است را چاپ کنید. همچنین اگر بیش از یک رنگ داشتیم که تعداد مدادهایش کمتر مساوی از بقیه بود، بین آن رنگ‌ها، آن رنگی را چاپ کنید که عددش از بقیه کمتر است. (برای فهمیدن بهتر سوال، توضیح ورودی‌های نمونه را بخوانید.)



---
type => 
علی که جدیدا نمی‌تونه خوب بنویسه، از بهادر می‌خواد که جمله‌ای که تو ذهنش هست رو واسش بنویسه. بهادر از اون‌جایی که حتی بلد نیست تایپ کنه، وقتی داره جمله رو می‌نویسه به‌جای دکمه بک‌اسپیس(پاک کردن آخرین حرف نوشته شده در صورت وجود) دکمه = رو می‌زنه. (دقت کنید که اگر در ابتدای جمله بک‌اسپیس زده شه هیچ اتفاقی نمی‌افته!) بهادر هم که نمی‌خواد زحماتش حروم بشه از شما کمک می‌خواد و به شما رشته‌ای که تایپ کرده رو میده و ازتون می‌خواد براش رشته اصلی رو بنویسید.
ورودی
در تنها خط ورودی یک رشته 
S
S آمده‌است که همان رشته نوشته‌شده توسط بهادر است.

1
≤
∣
S
∣
≤
1
0
0
 
0
0
0
1≤∣S∣≤100 000

رشته 
S
S تنها از حروف کوچک انگلیسی و = تشکیل شده‌است.
خروجی
خروجی باید تنها شامل یک خط باشد که همان رشته‌ای است که علی می‌خواسته تایپ شود.

---

snapp => شرکت Neshan جهت گسترش خدماتش به تازگی اولین نمایندگی خود را در **** افتتاح کرده.

به دنبال آن از تمامی مردم شهر دعوت ‌می‌شود تا در قرعه‌کشی ثبت‌نام کنند. تنها لازمه‌ی شرکت در قرعه کشی این است که شرکت‌کننده‌ها کلمه شانس خود را روی یک کاغذ بنویسند و در جعبه بیاندازند. تا از میان آنها یک کاغذ به قید قرعه بیرون کشیده شود و به فردی که این کلمه را نوشته جایزه تعلق بگیرد.

اما ممکن است یک شرکت‌کننده به جای یک عدد کاغذ(یک کلمه شانس) تعدادی کاغذ(چندین کلمه‌ی شانس) داخل جعبه بیاندازد و بخواهد تقلب کند. از نظر کارشناسان نشان هر دو کلمه شانسی که پیشوندی برابر به طول حداقل 
p
p و پسوندی برابر به طول حداقل 
q
q داشته باشند، توسط یک فرد به داخل جعبه انداخته شده‌اند و از بین این کلمه ها (کلمه هایی که توسط یک نفر نوشته شده‌اند) تنها یک کلمه در جعبه می‌ماند و باقی کلمه ها حذف می‌شوند.

تضمین می‌شود که طول هر کلمه شانس از 
p
p , 
q
q کمتر نیست.
